[Música]
Bueno pues el shas le ha dado una bronca
a sus seguidores porque son pobres y él
es rico vale Y les ha dado una lección a
sus hater y les ha dicho el Por qué Él
es rico y ellos son pobres vale Así que
vamos a verlo vamos a ver qué le ha
pasado el chocas Y por qué se ha
[__] en el día de hoy que el shokas
enfada mucho eh estuve con Omar Montes
tíos ayer anteayer ante anteayer estamos
martes lunes domingo ante anteayer y
Omar Montes es un tío de [__] madre de
verdad a mí me queda muy bien yo siempre
le le defiendo aquí en directo porque me
cae muy bien me parece un tío muy muy
noble un tío muy Majo es un buen artista
tío hace canciones muy pegadizas muy
chulas me cae de [__] madre la verdad me
alegro de que le vaya bien Omar Montes
se conido un personaje que parece tonto
pero yo creo que para nada No es que no
es que parezca tonto es que él juega
mucho con el cachondeo nadie que sea
tonto le va tan bien en internet
internet es un lugar en el que la gente
se siente muy bien sintiéndose superior
a los demás a mí me pasa mucho que la
gente intenta sentirse superior a mí
todo el mundo es más listo que yo todo
el mundo sabe de todo más que yo es
verdad yo soy rico y ellos se les va
fatal en la [__] vida algo será Pero
todo el mundo es más alto que yo más
guapo que yo la gente dice que hasta yo
miento en mi que yo me invento que mido
1.83 cuando que no que Yo mido 1.78
porque en una foto parezco más bajita Sí
tío yo me lo invento todo de mi vida Sí
sí pero gano 100000 pavos al mes y tú
ganas 1500 y ad apenas vives Pero porque
tú eres muy buen tío y te mereces un
Nobel de la Paz como eh Como 100000
pavitos al mes está bien verdad para
mantenerse me lo mostró y mi hija Javi
Gracias por tar el tema porque no si el
tocas está perdiendo un poco los papeles
o qué Natalia pero sio pero si esto es
así siempre o sea nosotros ya lo vemos
como por verlo no venga ver por qu se ha
enfadado Ho el shocka Pero esto lo
llevamos lo llevamos denunciando años no
el comportamiento Este pero a ver hay
gente que premia y aplaude bueno como
bien está diciendo él es rico cobra
100,000 al mes por qué Porque a la gente
le encanta entrar en los directos y ve
que este hombre te está insultando te
presuma el dinero que gana no lo
entiendo de verdad O sea yo siempre he
tenido la sensación incluso he tenido
tardes A lo mejor que he explotado no y
he insultado a alguien del chat o he
dicho alguna payasada alguna barbaridad
Y luego digo [__] vaya vaya click que
he dejado ahí no vaya moteca que he
dejado ahí porque siempre he pensado que
ese tipo de cosas te hacen perder
audiencia no O sea que yo imagínate que
os diga aquí chavales que yo gano 50.000
pavos al mes vale Y ustedes 800 los
[__] fracasados darme miembro qué
haríais no me daríais miembro no me
daríais fchat Ho diríais seguramente No
pero cómo chico ha encontrado a la
audiencia que premia eso Con todo el
respeto del mundo eh yo no tengo nada en
contra de él ni nada por el estilo Pero
sí que es verdad que me sorprende [__]
lo ha hecho muy bien Obama a Obama le
dieron un Nobel de la pat después de
bombardear medio medio oriente Oriente
medio y después de haber echado 3
millones de immigrantes le Dion el Nobel
de la paz te lo quieres llevártelo tú
también no Tú lo que quieres es eh ser
un ridículo como eres en tu vida diaria
eso es lo que quieres ser y es a lo que
aspiras y es lo que eres y si intentar
sentir superior a los demás es solamente
un una una mentira que te cuentas a
mismo para intentar convencerte de que
no te mereces lo que te pasa pero sí te
lo mereces cualquier persona a la que le
vaya mal en la vida eh en muchos casos
en la mayor parte de los casos se lo
merece hay mucha gente que no por
desgracia hay enfermedades que son super
crueles y super injustas y hay veces que
la vida es injusta pero en la mayor
parte de las veces es justa la mayor
parte de las veces es justa sobre todo
en el primer mundo en el tercer mundo
vale te acepto el comentario pero en el
primer mundo estás muy equivocado vamos
la mayor parte de la gente que está
jodida Porque son unos hijos de [__]
vamos no te quepa ninguna duda vamos
porque si tu modus operandi es no tener
nada y dedicarte a vivir una vida
frustrada intentando ningunear el
trabajo de los demás o el éxito de los
demás para así sentirte mejor contigo
mismo Entonces no tienes nada y no vales
nada bueno esto esto aquí sí le doy la
razón vale la gente se alegraría de que
tú no tuvieras o sea cuando te va bien
hay mucha gente que no es que te tenga
envidia sana o se en ti para ver si le
puede igual que a ti no no se alegrarían
de que no lo tuvieras Y si te pueden
poner la sancadilla te la ponen Y si te
lo pudieran quitar te lo quitaban Ese es
el punto de esta conversación que me
parece que se está escapado de nuevo te
estaba señalando la luna y estabas
mirando el dedo porque en cuanto metes
el tema del dinero todo el mundo se
pierde Y estás muy equivocado todo lo
que te estoy diciendo es precisamente lo
que te estoy diciendo y no lo estás
entendiendo que hay gente que tiene el
cerebro diminuto Pues bueno lo siento
mucho por vos es que no lo siento por
vosotros os mentiría si os dijese os
mentiría no lo siento por vosotros os
jodéis por retrasados la gente que no
tiene pasto que no tiene éxito y que lo
está intentando cons echar a través del
trabajo máximo respeto por mi parte pero
todos los que no tienen éxito los que no
tienen dinero los que no les va bien y
se dedican a intentar ningunear el
trabajo de los demás o intentar J sí
como como tú te conformas eso es muy así
eh o sea porque tú como tú te conformas
con un trabajo normal no tener estudios
y no aspirar siempre está como
criticando Yo me acuerdo que a mí había
mucha gente bueno no mucha en realidad
no mucha pero sí que había algunos eh
que a lo mejor me criticaban por
dedicarme a sa no amigos como tal pero a
lo mejor conocidos no que que me
criticaban vas a hacer lo que haces en
youtuber y te grab habla delante de la
cámara deema que qué vergüenza la
[__] Bueno pues no había gente un
poco la verdad poco pero había alguno
fita ahora a lo que me dedico a los
demás que os den por el culo os merecéis
todo lo malo que os pase y sabes lo
típico que dice No yo solo odio como tío
Bueno yo que sé si te pues no lo hagas
tú no si no te gusta a ti pues no lo
hagas tú pero es que encima en una época
en la que lo hacía porque me gustaba eh
No no ya por el dinero el odio tal no
hay que odiar mentira yo odio a mucha
gente hay mucha gente que se merece que
le vaya mal mucha mucha mucha muchísimo
en internet hay muchísima Peña que se
merece que le vaya mal que se merece
ganar poco dinero se lo merece dicen que
no se quieren sentir más que mentira que
se jodan Por supuesto que sí la mayoría
la mayoría la mayor parte de la gente a
la que le va mal y que y que se comporta
mal con los demás es gente que vive
frustrada y que se merece que le vaya
mal vamos a dejar de decirlo yo he
tenido varios eh yo he tenido varias
personas que han sido malas conmigo eh Y
a lo mejor son personas a las que los he
ayudado y les he dado mucho y sin yo
tener muchas veces que decir nada o que
entrarle al trapo ni nada el tiempo solo
sabes pero al final Yo no creo en kma y
esas cosas o sea yo creo que son
consecuencias de las cosas que haces y
punto mayor parte de la peña es una hija
de [__] [__] tú tú en qué mundo vives
tío de verdad En qué mundo viv el mundo
este de Yupi de felicidad de que todo el
mundo es super buena onda tú de dónde
has salido amigo son la mayor mentira co
alegra que que me han contado jamás di
nombres di dices que me pides que diga
nombres como si estuviese hablando de
streamers no estoy hablando de streamers
pedazo de payaso Tú te crees que tú te
crees que estoy hablando de de ibai o de
yo Juan estoy hablando de la vida real
Sácate Sácate la [__] del culo tío y
Empieza a vivir la vida real colega Vete
a una floristería Vete a una un taller o
vete a una peluquería colega sale un
poco del del mundo este de Yupi de
internet no estoy hablando de de ningún
streamer a mí me la comen los [__]
streamers que tendrá que ver el mundo
del acaba de decir literalmente que en
internet ha mucha gente yo lo he
entendido que se la ha tirado a varios
streamers eh Pero bueno ha recul no ha
cogido ha recogido un poquito de cable
no estoy viendo por aquí estoy viendo
por aquí a ver si me sale cuánto tiempo
Llevamos aquí un par de horas no no no
me sale quería enseñaros una cosa pero
no me sale bueno da igual bueno da igual
otros días Será streaming con el mundo
de la vida real colega tú vives en
Matrix amigo [__] estás diciendo los
[__] streamers a mí qué me importan los
[__] streamers colega s ustedes creen
que realmente no iba para streamer yo
creo que sí yo creo que sí
[Música]